Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Қуырылған тауық Бу көтеріліп, дәмдеуіштер мұрынды қытықтайды
Тауықтың шырынды құрылымы және ерніңізден ағып жатқан ыстық шырындар
(Әңгімелеу) Жапон дастарханының сәнін жалғастырып келе жатқан жебеміз бен найзамыз ретінде ұлттық тағамды қолданайық.
Әлемді екіге бөлетін шешуші шайқас басталғалы тұр.
Сумире Дори сауда көшесі Карааже Нацужин
Сіз жаудың жағдайын тексересіз бе?
Оны бәрібір үйде жасауға мүмкіндік жоқ.
(Сома) Олай болса, мына жерде қуырылған тауықтан да дәмді бірдеңе болса...
Егер мен оны сауда ауданында жасай алсам...
Мозуя-сан қатты ұялады
Ол сондай ақылды бала, ол сондай жақсы сөйлейтін. Ол сондай жалқау.
Сіз сияқты бала не істей алады?
(Сома) Қуырылған тауықты жеудің ең жақсы жолы қандай?
(Маюми Курасе) Ах... (Икуми Мито) Хмм...
Хмм... Ең дұрысы – жаңа қуырылған тағамды бірден жеу...
Бұл жерде тақды шарлатанға тапсыратын орын да емес қой, иә?
Бірақ Самозуяның өнімдерінде бұл міндетті емес.
Иә?Не айтқың келеді?
Клиенттерді үйге пойызбен жеткізу үшін -
Ол иістерді ағызбайтын тығыз қаптамада келеді.
Мен бұл затты бірден сатып алған жоқпын...
Оны үйде жеу шартымен жасалған.
Сондай әдемі станцияда...
Мен оны жей алмаймын.
Мен көремін.
Фуд-корт жоқ, сондықтан ол тек алып кетуге арналған.
Бірақ сауда аймағында мұндай шектеулер жоқ.
(Сома) Өйткені, тіпті серуендеп жүріп тамақ сататын сауда ауданы бар.
Қуырудан ыстық тістеп алыңыз.
Өйткені, қуырылған тауық олай емес.
Бұл жерде бастауыш мектептен университетке дейін...
Көптеген мектептер бар.
Түсіндім, мен үйге гарнир алып кетемін.
Дайын ас деп аталатын аренаға кірудің қажеті жоқ.
Бұл біздің географиялық артықшылығымызды пайдалануды білдіреді.
Міне, солай!
Негізгі сөз -
Жаяу жүріп жеуге болатын қуырылған тауық!
(Сома) Бұл бізге жеңіске жетуге мүмкіндік бермейді ме?
(Икуми) О! (Маюми) Аха!
(Томоя Томита) Ууууууууу! (3 адам) О...
Жанып жатыр!
Сома-чан, мен де өз жолыммен прототип жасауға тырысамын.
(Сома) Иә? (Томита) Мен де...
Бұл бенто дүкенінің бір бұрышы ғана.
Барлығының күшімен Мозуяны міндетті түрде жеңейік!
Иёси, жасайық!
О... ой, сәттілік
(Икуми) Ух... (Каничи Кониши) Воооооооооо!
Бүкіл жапондық карааж жарысы-
Мозуя Дессе, 3 жыл қатарынан алтын жүлделерді жеңіп алуымен танымал
Мен де бүгін таңғажайып қуырылған тауық етін сатып алмақпын!
Президент Кину
Мен осы мерзімдегі консультант төлемінің шот-фактурасын алдым.
Босап шыққан адам –…
(Накамозу) Мен қазір ол баламен ажыраса аламын ба деп ойлаймын.
Үлкен кеңес беру ақысын төлеуді жалғастырудың мағынасы жоқ.
Бәрі де болады
(Накамозу) Мозуя құпия соусы болғанша қауіпсіз.
Темір тұлпарды вокзал ішіне салуымыздың себебі...
Бұл кеңес берудің сыйы екеніне сенімдімін...
Бұл қамал енді менікі.
Енді бүгін тағы да Дэйнмен бірге отырайық...
Осы қаланың ақшасын пайдаланып көрейін.
(Сома) Орнында тамақтануға арналған бума Тіс шұқығышымен бірге беріледі...
Бұл солай ма?
Сүт қораптарын қайта пайдалану керек пе?
Я~
Қуырылған тауықтың дәмі бастауыш және кіші мектеп оқушыларына ұнайтын сияқты.
Карри ұнтағымен хош иістендірілген және...
Мен қуырылған тауық еті еріген ұнтақ ірімшігі себілген.
Хехехе
Чип… Чип, чип!
Дәмді! Карри мен ірімшік керемет!
Дегенмен, мен Мозуядағы қуырылған тауықтың қанағаттанарлық екенін сезіндім.
Ум... иә... Мен бұл деңгейге жеткен жоқпын...
Бұл тек Кираның имиджін бүлдіру мәселесі ғана емес — ол одан әлдеқайда ауыр
Оны қаптамаға салып, тіс тазалағышпен тамақтандырсаңыз...
Ет сөзсіз кішірейеді
Мен Мозуяның батыл және қалың құрылымына шыдай алмаймын.
Дәмдеуіш те үстірт.
Ол материалдың сапасын толық пайдалануы керек.
Әй, қуырылған тауықты шишкелеуге не жетсін?
Осылайша оны бір қолмен жеуге болады.
Хмм, нарықта қуырылған тауық етінен жасалған шашлықтар аз емес...
Бір қарағанда әсер әлсіз болуы мүмкін.
А, мен түсінемін...
Қаптама жаңалық пен даралықты қажет етеді.
Сонымен қатар, дәмді де күшейту керек.
Осы екі мәселені бірден шешіп, Мозуямен күресу идеясы...
(Сома) О, дұрыс! (2 адам) Әй?
Бала кезімде қолданып көрген рецепттерімді жазып алған дәптерім бар.
Мен оны бөлмемнен аламын.
Юкихираның бөлмесі?
Юкихираның бөлмесі…
(Маюми) Ха! Бұл екеуміз ғана едік~
Ал, мен саған бір нәрсе айтуым керек.
А... бұл Мистер Мито
Э?
Уф, уф, ко...
Koukouha Tanoshiidesuka?
(Маюми) Ах~! Жоқ! Юкихира-кун орта мектепте...
Мен оның қандай екенін сұрайын десем...
Кіші мектеп мұғалімінің хаты сияқты.
​​Менің аузым бітті!
(Маюми) Ум, мм... (Икуми) Бұл жігіт...
Сіз Кохэйді орта мектептен білетінсіз.
(Маюми) Ум, уф... (Икуми) Бала кездегі дос... иә?
(Икуми) Иә? Неге мен қазір сонша ренжідім?
Қалпына келтіру
Ми... Мито-сан да керемет, солай емес пе?
Жапониядағы ең қиын аспаздық мектепте болу
Өйткені мен түкке тұрғысызмын
Бұл үлкен мәселе емес, оған лайық емес адамдар көп.
Менің қасымда өте жаман адам да бар!
О, қазірдің өзінде! Есіме түскенде ашуланып кеттім
Мен енді саған шынымен сене алмаймын.
Дөңкеңнің таңы деп атайық!
Жақсы, бірақ...
(Икуми) Тек Кохеи ғана жақсырақ...
(Маюми) Мито-сан Юкихира-кун болуы мүмкін...
(Исуми Миямура) Ишикава-кун, сенде абсурдтай көп зат бар, иә?
Жақсысың ба? Никуами
(Икуми) Не істеп жатырсың?! (Сома) Ой, жаман, жаман
(Ikumi) Kohei Temee Goraa! (Сома) Кешіріңіз.
Бұл менің қиялым ғана ма?
Фу Фу Аму
Ах! Бұл бұрынғыдан да шырынды!
Талап етілмеген елу миллиардты қайтарып алу үшін.
Мозуя калориясы төмен және майы жеңіл кеуде етін пайдаланады.
Әйелдердің қабылдауы оңай екені рас...
Жаңа қуырылған тағамның күшті дәмін шығарғыңыз келсе...
Мен мұны сан еті деп ойладым.
(Маюми) Иә, бұл толтырғыш және дәмді!
Тіпті қуырылған тауық еті ұсынылатын мейрамханаларда да...
Сан еті балалар арасында ең танымал.
Бұл студенттердің тәбетін ашуы мүмкін.
Ет шеберінен күткендей!
Хехе, мені жіберіңізші
Ет шебері?
Ах! Бұл Мито үшін бе?
Содан кейін тұздықты араластырайық.
Алдымен соя соусы мен чили бұрышын негіз ретінде пайдаланыңыз.
Келесі жолы жүгері крахмалын қолданып көрейік.
А-а, мен ештеңе дайындаған жоқпын.
А, мен оны сатып аламын.
(Сома) О (Маюми) Иә
(Маюми) Бастапқыда ештеңе болмады, бірақ идеялар жинала берді.
Күткендей, екеуі де шынымен де керемет!
(Икуми) Жарайды, дәмі қалыптаса бастады.
Жарайды, енді бұл жігітті қалай тамақтандыру керектігін анықтауымыз керек.
(Томита) Сома-чан!
(Сома) Әй? (Икуми) Иә?
Дүкен төрағасы
Мені жасырын түрде артқы есіктен кіргізді.
Жасырын ба?
​​Бұл аяқталды!
Жаяу жүру кезінде тамақтану тұжырымдамасы үшін тамаша зат!
Томитая бенто жасаушыларының даналығын біріктіретін инновациялық мәзір!
Міне, осы.
Қуырылған тауық күріш шарлары!
Ол бұрыннан бар, бұл қалыпты жағдай.
Мен оны ыңғайлы дүкенде көрдім.
Ұят!
Маған сенбе!
Мен бара аламын деп ойладым.
Қараңызшы, қуырылған тауық еті мен күріш - ең жақсы комбинация.
Жаңашылдық және әсер ету
Ұстауға оңай, сонымен қатар дәмді жақсартады
Міне, дүкен президенті!
Кімге? бұл?
Жоқ, олай емес.
Міне! Жалғастырыңыз, мұны орнатыңыз.
Шешуші әрекет ертең кешке!
Эй! Оны ашыңыз!
Тезірек басып шығарғаныңызды қалаймын!
(Икуми) Иә, тауықтың жамбастарын тез реттеңіз.
Сумире Дори сауда ауданындағы Тодо қасапхана дүкеніне ертең таңғы сағат 5-те келу керек.
Әпке, сіз не істеп жатырсыз?
Ах! Өтінемін, Хиро-кун, маған көмектес!
Тосын шабуыл
Кешкі астан бұрын, деликатестер соғыстарының қызу уақытында.
Қарсы шабуылға еш мүмкіндік бермей...
Бірден жаудың негізгі лагеріне шабуыл жасаңыз!
Жүр, кел, кешке жазатын кез келді.
(Ер студент A) Үйірме жұмыстары бүгін де қиын болды. Жаттығу кезінде қарным ашылды.
Бұл не?
(Накамозу) Бұл монахтардың қуырылған тауық етінен айырмашылығы осы ма?
Бұл менің қиялым ғана.
Бұл қуырылған тауық еті, оны Мозуяға қарағанда көбірек сатып алғым келеді.
Антай Антай
Қош келдіңіз, қош келдіңіз
Мозуяның қуырылған тауығы ше? Ах...
Не болып жатыр!
Қолдарында сол белгі бар адамдар вокзалды аралап жүр.
Сатылымға не болады?
(Сатушы) Әдеттегідей, мен бұл туралы электрондық пошта арқылы хабарладым.
Біз әрқашан қауіпсіз боламыз ба?
(Сатушы) Ал... екі күн қатарынан шамамен 20%-ға төмендеді...
Не?
Сіз клиенттерге дұрыс қызмет көрсетесіз, солай ма?
Қате түсінсең, ұр!
Кешіріңіз
Иә, қош келдіңіз.
Сумиренің қуырылған тауығы осында ма?
Сонымен... Сіз вокзал алдындағы сауда аймағын айтып отырсыз деп ойлаймын...
О, солай ма?
Сауда ауданы, сізге көп рахмет.
​​Бүгін Мозуядан кешкі ас сатып алайын ба?
Иә, мен Сумир Маркты жегім келеді.
Ал, солай істейік.
Уау, олар керемет көрінеді!
Тұтынушы жаңа ғана Мозуяның жанынан өтті ме? Қандай қорлық!
(Сатушы) Мм... Сіз бұл адамға хабарлауыңыз керек...
Аңғал балаға сене аласыз ба? Сен ақымақсың!
Мен Сумире көшесінде не болып жатқанын өз көзіммен көріп тұрмын!
Мен үш күн бұрын мүлдем жалғыз болдым. Жер бетінде не болып жатыр?
Маған біреуін беріңіз
Мұнда да!
Мен де!
Мен үшін де бір
Мұнда үшеуі бар.
Иә, сәл күте тұрыңыз!
Өтінемін қосыңыз!
Түсінікті! Мен қазір істеп жатырмын
(Икуми) Негізінен соя соусы мен чили бұрышынан жасалған.
Түпнұсқа батыруға арналған соус
Үлкен жамбас күндіз маринадталған
Киіну аяқталды!
Лорд Тенген…
Уау...
Уау, мен бұл иіске шыдай алмаймын.
Тез тамақтан!
(Сома) Содан кейін оны көтеріп, баяу ішке қарай қыздырыңыз.
Беті қытырлақ болу үшін екі рет қуырыңыз.
Шөптердің бірнеше түрі қосылған жапырақты салат...
Арнайы жұқа пісірілген қамырға оралған
Құпия ингредиент ретінде қосылған балық соусы бар арнайы чили соусы...
Ұсақталған қара бұрыш себіңіз...
Күте тұрыңыз!
Бұл Сумиренің қуырылған тауық еті!
Уау! Бұл ауыр және көлемді сезінеді!
Ол әлі де ызылдаған дыбыс шығарады
Дәмді көрінеді~
Хмм
Біз тез әрекет етуіміз керек
Толық тауық
(Әйел тұтынушы B) Қытырлақ қуырылған бөлік және тұздыққа малынған ылғалды бөлік.
(Ер тұтынушы F) Ет шырыны, қара бұрыш және көкөністердің бәрі бір-бірімен араласқан... соншалықты.
Уф-ху!
(Ер тұтынушы G) Бұл дәмді. (Ер тұтынушы H) Бұл дәмді.
(Әйел тұтынушы C) Маған да беріңіз. (Ер тұтынушы J) Маған екі берші, ағайын!
Менде үшеу бар.
Менің де жегім келеді
Әй! о?
Томита мырза, мен оны біраз уақытқа қалдырамын.
Эй, Сома-чан!
Бұл не мата?
Крептер? Бұл тако үшін қолданылатын шелпек сияқты ма?
Мен оның не екенін білмеймін.
Теңгерім мінсіз. Егер артта қалсақ, өлімізді есептегеніміз дұрыс.
(Сома) Мозуя емес пе? (Накамозу) Гугу
Мен оларды жасырынып жүргеннен гөрі, ашық түрде тізіп алғым келеді.
Мен... Бұл стратегияны қашаннан бастап жоспарладыңыз?
А? 3 күн бұрын
Не?
Ас пісіруге арналған ыдыстарды аппараттық дүкен қамтамасыз етеді.
Металл қаңылтыр цехы жасаған Sumire маркалы гриль үтігі
Ингредиенттер көкөніс сатушылар мен қасапшылардан келеді
Менде флайер мен сөмкені баспаханада басып шығардым.
Мен осы сауда ауданында бәрін дайындадым.
Түнде.
Қуырылған тауық орамымен бірге беріледі.
Мұзды салқын сыра алғыңыз келе ме?
Тайяки де жеңілдікпен!
Бізде суық рамуна да бар.
Біздің жаңа өнімді де қолданып көріңіз!
Сондай-ақ десерт бар
Мына қуырылған тауық қосылған сыра...! Фестивальге ұқсайды
Апай, оны маған беріңіз.
Мен құйма сыра аламын.
(Накамозу) Құдай-ау, қуырылған тауық... Жоқ, осы баладан бастап...
Бүкіл Сумир көшесі қайта жандануда.
Мен оны алдым... Мына бала жынды стратег емес пе?
Олар Мозуяны қоршап тұрған формацияны тез арада тұрғызды.
Хидейоши салған түнгі қамал сияқты!
Мозуя-сан, сен солай айттың.
Бәсекеге қабілеттілік немесе бірегейлік болмаса, бірдеңенің ескіруі табиғи нәрсе... солай емес пе?
Менің сауда ауданымда бір бар.
Күш бар!
Якамашия! Қуырылған тауық еті не болып жатыр?
Ерте ме, кеш пе, Мозуя мені басып тастайды!
Олай десеңіз...
Апай, сіз де тамақтанып көріңіз.
Шынайы
Сіз не істеп жатырсыз? Күте тұрыңыз, апай кім!
Бұл дұрыс.
Мен оны басқа күні сынап көрдім, сондықтан мен қуырылған тауық жеп көрейін деп ойладым.
Тамақ ішіңіз!
Хмм
Бұл қамыр күріш ұны
Түсінемін, бұл Бан Ксеоға ұқсас нәрсе...
(Баяндау) Бан Ксео — вьетнамдық ұннан жасалған тағам.
Күріш ұнынан, судан, кокос сүтінен жіңішке қамыр пісіру, т.б.
Оған шошқа еті, асшаян, бұршақ өскіндері, т.б.
(Накамозу) Жарайды, бұл өнімнің тұжырымдамасы...
Жылы ақ күріш және шырынды қуырылған тауық еті
Алтын дуэтті дастархан басында қайта құрыңыз...
Жеуге оңай орау және дәмділік
Сыртқы көрініске одан да көп даралық қосу...
Аму хам хам ветчина
Үйірме жұмыстарынан оралған студенттер
Анасы кешкі ас әзірлеуге асығып келеді
Жолаушыларға арналған демалыс
Біраз тыныштандыратын, қаланың шуы
Бұл қуырылған тауық... бұл жердің атмосферасы елестетеді
пайда
Одан да даңқтырақ...
(Тікелей эфир) Финалдық ойын, 9-шы иннингтің төменгі бөлігі, екі шығу, толық санау
Құмыра басын шайқап, лақтырды!
(Масато) Қандай күш! Жоқ, күте тұр—
Жастықтың дәмі!
Нашар жұмыс!
(Сома) Ет сүйкімділігі! Сіз шынымен кереметсіз
Бұл тұздық шынымен көмектесті.
Маған көп нәрсені үйрете беріңіз.
А... Әй, бос уақытым болса.
Бұл жақсы, Мито мырза.
Бүгін түнде мен Юкихира-кунмен соңғы рет бола аламын.
(Сома) Курасе (Маюми) Ах
(Сома) Жарайды, жақсы болса...
Иә... Иә.
Томитаяда толық емес жұмыс күні бар ма?
Қуырылған тауық еті орныққанша, оны ұстанудың уақыты келді, солай емес пе?
Бірақ Томита жалғыз болса, мен әдетте көмектесе алмаймын деп алаңдаймын.
Бірақ менде ешқашан толық емес жұмыс болған емес...
Маған қарағанда жақсы адамдар бар...
Шынымен бе? Курасе жауапкершілікті сезінгендіктен, оны басқаратын шығар деп ойладым.
(Сома) Сіз орта мектепте оқып жүргенде, сіз комитет жұмысында кешке дейін көп жұмыс істедіңіз ...
Бастауыш сыныпта да мен гүлзарларды суару үшін үнемі кезекшілікте болдым.
Сізден сұрасам, жеңілдеп қалар едім.
(Маюми) Юкихира-кун, мен оны алыстағы адам деп ойладым...
Қараңызшы... бұл маған берілді...
Күшпен...
О... Мен оны көргім келеді!
О, шынымен! О, жақсы~
(Сома) Мен де кейде Юкихираның желдеткішіне келемін...
Бұл орын алғанда, бізге қонаққа кел, біз той жасаймыз.
Уау!
Не болды, Никуами?
Бетцуни~
Иә, бұл жастық.
Хмм, бұл менің бірінші рет қанағаттану сезімім!
Sumire бренді бар қуырылған тауық еті
Сізді қызықтыратын ұпай...
Сеноның ұпайы - 10-нан 20!
Сатылым 3 күн қатарынан күрт төмендеді
Енді, Мозуя-сан
Түсіндіре аласыз ба?
(Сома) Мейлі, демалысымыз ұзақ болса да, көзді ашып-жұмғанша өтті.
Бұл не?
Сома Юкихира, солай ма? Маған күшіңді бер
Астанада ханым Куруш оларды қор ретінде жинап жатқанын естідім.
Сіз кімсіз?
Sumire бренді бар қуырылған тауық еті Бұл өте қызықты нәрсе болды.
Мозуяның Токиоға экспансиясын жасаған мен болдым.
Мозуя ғана емес
Мен орта мектепте оқып жүрген кезімнен бастап 500-ден астам мейрамханаға тамақтандыру бойынша кеңес бердім.
Табысқа жетеледі
Сауда аймағын қалай қалпына келтіргеніңіз туралы мәліметтерді естідім.
​​Саған рахмет, менің стратегиям бұзылды.
Сонымен? Сіз мені ұрып-соғуға тырысасыз ба?
Жоқ, оны менің астыма қойыңыз.
Егер солай істесең, өмір бойы тойып қалмауыңды қадағалаймын.
Менің ата-анамның мейрамханасын басып алу мақсаты бар...
Мен біреудің терісінің астына түскім келмейді.
Мен сені келмейсің деп ойладым, бірақ сен сол адамдардың бірісің бе?
Менің кішкентай қорапыма байланған ...
Егер сіз өзіңіздің шеберлігіңізді көрсете алсаңыз, сіз риза аспаз боласыз.
Менің ойымша, бұл бәрібір ақымақ дүкен.
Осындай отбасында туылғаныңыз сіздің ұмтылыстарыңызды төмендетті ме?
Эй?
Бұлай айту асыра айтқандық, бірақ сіз де аспаз емессіз бе?
Қауіп-қатерлерге байланысты әуе саяхатынан бас тартып—
Мен барлық аспаздарға бағынатын адаммын.
Мен сізден басқа сахнаны көріп жатырмын.
Сома Юкихира
Мен сізге айтамын, сіз «Күзгі іріктеуге» таңдалдыңыз.
Бірақ қуануға әлі ерте
Бұл іріктеу процесінде сіз қалай көтерілесіз?
Бітті.
Менің мансабыма дақ түсірген адамды мен кешірмеймін.
Адамдар мені осылай атайды
«Алхимик»
Тоцуки он шебері
9-орын Эйзан Эзуя
Мен сені ең жақсы сахнада қиратамын
Келесі жолы түскі ас қорабын көрейік…
«Food Geki no Soma» емес 19 элемент
“Таңдалған адам”
Бұл дәмді, Юкихира-кун!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory